------------------- PROGETTAZIONE WEB -----------------------

Il progetto è stato realizzato esclusivamente da me,
tranne che per le seguenti parti di codice:
  -Chart.min.js
  -jquery-3.1.1.min.js
  -la parte css3 dei "button" colorati, per la 
   quale ho usato il codice di 
   http://www.bestcssbuttongenerator.com.
Inoltre ho riadattato alle mie esigenze il codice presente
nel lab09 delle lezioni di PWEB sulla classe ManagerDB.

Ho preso spunto dai 7 libri della scrittrice britannica
J.K. Rowling e ho deciso di realizzare il sito in lingua
inglese, in quanto la scuola è situata in Scozia.
Per la maggior parte delle informazioni mi sono basato su
http://harrypotter.wikia.com e https://www.pottermore.com/.

Immagini e font usati sono stati trovati online e hanno
tutti licenza gratuita se usati per scopi privati e scolastici.

Angel Chelaru
Matricola 530547
Ingegneria Informatica - UniPi